Repository: taigaio/taiga-back
Catalog: taiga/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

source: Public registration is disabled.
ko: 공개 사용자 가입이 비활성화되었습니다.

source: You must accept our terms of service and privacy policy
ko: 서비스 약관 및 개인 정보 보호 정책에 동의해야합니다
zh_hans: 您需要接受我们的服务与隐私条款

source: invalid registration type
ko: 유효하지 않은 회원가입 형태

source: invalid login type
ko: 유효하지 않은 로그인 형태
zh_hans: 无效的登录类型
zh_hant: 無效的登入類型

source: Username is already in use.
ko: 이미 사용중인 아이디입니다.
zh_hans: 用户名已经被使用
zh_hant: 本用戶名稱已被註冊

source: Email is already in use.
ko: 이미 사용중인 이메일입니다.
zh_hans: 电子邮件已经被使用
zh_hant: 本電子郵件已使用

source: Token does not match any valid invitation.
ko: 토큰이 어떤 유효한 초대와도 일치하지 않습니다.

source: User is already registered.
ko: 이미 등록된 사용자입니다.
zh_hans: 用户已注册
zh_hant: 使用者已被註冊。

source: This user is already a member of the project.
ko: 이 사용자는 이미 프로젝트의 회원입니다.
zh_hans: 该用户已经是此项目成员。
zh_hant: 使用者已是專案成員

source: Error while creating new user.
ko: 새 사용자 생성시 오류.

source: Invalid token
ko: 유효하지 않은 토큰
zh_hans: 无效令牌
zh_hant: 無效的代碼

source: invalid username
ko: 유효하지 않은 아이디
zh_hans: 无效用户名
zh_hant: 無效使用者名稱

source: Required. 255 characters or fewer. Letters, numbers and /./-/_ characters'
ko: 필수. 255자 이하. 문자, 숫자 그리고 /./-/_ 만 사용 가능합니다'
zh_hans: 必填，长度小于255的数字、英文字母、“-”、“_”
zh_hant: 必填。最多255字元(可為數字，字母，符號....)

source: Invalid full name
ko: 유효하지 않은 성명

source: This field is required.
ko: 필수 입력필드입니다.
zh_hans: 此字段是必需的。
zh_hant: 此欄位是必要的。

source: Invalid value.
ko: 유효하지 않은 값.
zh_hans: 无效值。
zh_hant: 無效的數值

source: '%s' value must be either True or False.
ko: '%s' 값은 반드시 True 또는 False이어야 합니다.
zh_hans: '%s' 值必须为True或False。
zh_hant: '%s' 數值必須為「是」或「否」。

source: Enter a valid 'slug' consisting of letters, numbers, underscores or hyphens.
ko: 문자, 숫자, 언더 스코어(_)또는 하이픈(-)으로 이루어진 올바른 '슬러그'를 입력하세요.
zh_hans: 输入一个有效的字符，由字母、数字、下划线或横线组成
zh_hant: 輸入有效的代稱，其包括字母,數字,底底線與連字符號

source: Select a valid choice. %(value)s is not one of the available choices.
ko: %(value)s 는 사용 가능한 선택 중 하나가 아닙니다. 올바른 것을 선택하세요.
zh_hans: 请选择一个有效的选项。%(value)s 不是一个可用的选项。
zh_hant: 請做個有效的選擇。 %(value)s 並不是可以選的選項。

source: You email domain is not allowed
ko: 당신의 이메일 도메인은 허용되지 않았습니다
zh_hans: 不允许您的邮件域名

source: Enter a valid email address.
ko: 이메일 주소를 입력하세요.
zh_hans: 请输入合法的邮件地址。
zh_hant: 輸入無效之電子郵件地址

source: Date has wrong format. Use one of these formats instead: %s
ko: 날짜 형식이 잘못되었습니다. %s 대신에 아래의 포맷중에 하나를 사용해 주세요.
zh_hans: 日期格式错误。使用以下一种格式替代：%s
zh_hant: 資料格式錯誤，請改用這些格式取代:%s

source: Datetime has wrong format. Use one of these formats instead: %s
ko: 날짜와 시간의 형식이 잘못되었습니다. %s 대신에 아래의 포맷중에 하나를 사용해 주세요.
zh_hans: 日期格式错误。使用以下一种格式替代：%s
zh_hant: 日期格式錯誤，請使用這些格式取代:%s

source: Time has wrong format. Use one of these formats instead: %s
ko: 시간 형식이 잘못되었습니다. %s 대신에 아래의 포맷중에 하나를 사용해 주세요.
zh_hans: 时间格式错误。使用以下一种格式替代：%s
zh_hant: 時間格式錯誤，請使用這些格式取代:%s

source: Enter a whole number.
ko: 번호 전체를 입력하세요.
zh_hans: 输入一个整数
zh_hant: 輸入一個整數

source: Ensure this value is less than or equal to %(limit_value)s.
ko: 이 값은 %(limit_value)s 보다 작거나 같아야 합니다.
zh_hans: 确认此数值应小于或等于 %(limit_value)s
zh_hant: 確認此值小於等於 %(limit_value)s.

source: Ensure this value is greater than or equal to %(limit_value)s.
ko: 이 값은 %(limit_value)s 보다 크거나 같아야 합니다.
zh_hans: 确认此数值应大于或等于 %(limit_value)s
zh_hant: 確認此值大於等於 %(limit_value)s.

source: "%s" value must be a float.
ko: "%s" 값은 부동 소수점이어야합니다.
zh_hans: '%s' 值必须为 浮点数。
zh_hant: "%s" 數值必須為一個浮點數

source: Enter a number.
ko: 숫자를 입력하세요.
zh_hans: 输入一个数字
zh_hant: 輸入一組號碼

source: Ensure that there are no more than %s digits in total.
ko: 총계는 %s 자릿수가 넘지 않아야 합니다.
zh_hans: 确保总数不超过%s个数字
zh_hant: 確認全部沒有多於 %s位數

source: Ensure that there are no more than %s decimal places.
ko: %s 자리 이하 여야합니다.
zh_hans: 确保小数不超过%s位
zh_hant: 確認沒有多於 %s十進位數

source: Ensure that there are no more than %s digits before the decimal point.
ko: 소수점 앞이 %s 자리 이하인지 확인하십시오.
zh_hans: 确保小数点前不超过%s位数字
zh_hant: 確認在小數點前沒有多於 %s位數

source: No file was submitted. Check the encoding type on the form.
ko: 제출된 파일이 없습니다. 폼에서 인코딩 형식을 확인하세요.
zh_hans: 未提交任何文件。请检查表单的编码类型
zh_hant: 無檔案送出，請 確認表格中的編碼 格式

source: No file was submitted.
ko: 제출된 파일이 없습니다.
zh_hans: 没有文件提交
zh_hant: 無檔案送出

source: The submitted file is empty.
ko: 제출된 파일이 비어있습니다.
zh_hans: 提交的文件是空的
zh_hant: 送出的檔案無內容

source: Ensure this filename has at most %(max)d characters (it has %(length)d).
ko: 이 파일 이름의 %(max)d 자 (%(length)d)를 초과하지 않도록하십시오.
zh_hans: 确保文件名不超过 %(max)d 个字符 (当前 %(length)d 个)
zh_hant: 確認檔案名稱最多有 %(max)d 字元 (它有 %(length)d).

source: Please either submit a file or check the clear checkbox, not both.
ko: 파일을 제출하거나 모두 지우기 체크박스를 선택하십시오.
zh_hans: 请提交文件或选中清除复选框，二选一
zh_hant: 請上傳擋案或是勾選清除方格中二選一

source: Upload a valid image. The file you uploaded was either not an image or a corrupted image.
ko: 유효한 이미지를 업로드하십시오. 업로드 한 파일이 이미지가 아니거나 손상된 이미지입니다.
zh_hans: 请上传一张有效的图片。所上传的不是图片或已损坏
zh_hant: 上傳有效圖片，你所上傳的檔案非圖檔或已損壞

source: Blocked element
ko: 차단된 엘리먼트
zh_hans: 冻结的元素

source: Page is not 'last', nor can it be converted to an int.
ko: 페이지가 '마지막'이 아니며 int로 변환 될 수도 없습니다.
zh_hans: 页面不是‘最后’一个， 也不能转换成整数。
zh_hant: 頁數不是最後，或者它無法轉成整數

source: Invalid page (%(page_number)s): %(message)s
ko: 잘못된 페이지 (%(page_number)s): %(message)s
zh_hans: 无效页面 (%(page_number)s): %(message)s
zh_hant: 無效頁面I (%(page_number)s): %(message)s

source: Invalid permission definition.
ko: 권한 정의가 잘못되었습니다.
zh_hans: 无效的授权定义
zh_hant: 無效的權限定義

source: Invalid pk '%s' - object does not exist.
ko: 잘못된 pk '%s' - 객체가 존재하지 않습니다.
zh_hans: 无效主键 '%s' - 对象不存在
zh_hant: 無效的pk '%s'- 物件並不存在

source: Incorrect type. Expected pk value, received %s.
ko: pk값을 받을거라 예상했지만 %s 를 받음. 정확하지 않은 형식
zh_hans: 错误的类型。期望收到主键， 但是收到了'%s'
zh_hant: 不正確類型，預期為pk值，收到%s.

source: Object with %s=%s does not exist.
ko: %s = %s의 객체가 존재하지 않습니다.
zh_hans: 没有满足条件的结果: %s=%s
zh_hant: 包含%s=%s物件不存在

source: Invalid hyperlink - No URL match
ko: 잘못된 하이퍼 링크 - 일치하는 URL 없음
zh_hans: 无效的超链接 - 无匹配的URL地址
zh_hant: 無效的超鏈接 - 無相符之網址

source: Invalid hyperlink - Incorrect URL match
ko: 잘못된 하이퍼 링크 - 잘못된 URL 일치
zh_hans: 无效的超链接 - 错误的URL匹配
zh_hant: 無效的超鏈接 - 不正確的相符網址

source: Invalid hyperlink due to configuration error
ko: 구성 오류로 인한 잘못된 하이퍼 링크
zh_hans: 无效的超链接 - 配置错误
zh_hant: 因設定出錯的無效超鏈接

source: Invalid hyperlink - object does not exist.
ko: 유효하지 않은 하이퍼링크 - 객체가 존재하지 않음.
zh_hans: 无效的超链接 - 对象不存在
zh_hant: 無效的超鏈接 - 物件並不存在

source: Incorrect type. Expected url string, received %s.
ko: url 문자를 받을거라 예상했지만 %s 를 받음. 정확하지 않은 형식
zh_hans: 错误的数据类型。期望收到URL， 但是收到了 %s
zh_hant: 不正確類型，預期為網址格式，收到的是 %s.

source: Invalid data
ko: 데이터가 유효하지 않습니다.
zh_hans: 无效的数据
zh_hant: 無效的資料

source: No input provided
ko: 제공된 입력 없음
zh_hans: 没提供输入数据
zh_hant: 無輸入提供

source: Cannot create a new item, only existing items may be updated.
ko: 새 항목을 만들 수 없으며 기존 항목 만 수정 할 수 있습니다.
zh_hans: 不能创建新项目，可能只是现有项目被修改。
zh_hant: 無法建立新項目，只能更新現有項目

source: Expected a list of items.
ko: 예상되는 항목 목록.
zh_hans: 期望一个项目列表
zh_hant: 期待的項目清單

source: Not found
ko: 찾지 못함
zh_hans: 找不到
zh_hant: 找不到

source: Permission denied
ko: 권한이 없습니다
zh_hans: 无此权限
zh_hant: 許可遭拒絕

source: Server application error
ko: 서버 애플리케이션 에러
zh_hans: 服务器端错误
zh_hant: 伺服器應用出錯

source: Connection error.
ko: 연결 에러
zh_hans: 连接错误
zh_hant: 連結出錯

source: Malformed request.
ko: 형식에 어긋난 요청.
zh_hans: 错误请求
zh_hant: 遭封鎖

source: Incorrect authentication credentials.
ko: 정확하지 않은 인증 자격 증명.
zh_hans: 用户名密码验证错误
zh_hant: 不正確的授權認證

source: Authentication credentials were not provided.
ko: 인증 자격 증명이 제공되지 않았습니다.
zh_hans: 密码未提供
zh_hant: 未担供授權認證

source: You do not have permission to perform this action.
ko: 이 작업을 할 권한이 없습니다.
zh_hans: 你未被授权做此操作
zh_hant: 你無權限進行此動作

source: Method '%s' not allowed.
ko: 메서드 '%s' 가 허용되지 않았습니다.
zh_hans: 不允许用此方法：'%s'
zh_hant: 不允許 '%s' 方式

source: Could not satisfy the request's Accept header
ko: 요청의 Accept 헤더를 만족시킬 수 없습니다.
zh_hans: 请求的Header头不允许
zh_hant: 無法滿藙要求其接受標頭

source: Unsupported media type '%s' in request.
ko: 요청시 지원되지 않는 미디어 유형 '%s'
zh_hans: 媒体类型'%s'不支持
zh_hant: 不支援的資料類型'%s' 被提出

source: Request was throttled.
ko: 요청이 제한되었습니다.
zh_hans: 请求被限制
zh_hant: 要求無法執行

source: Expected available in %d second%s.
ko: %d 초%s에서 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 预期可在%d 秒%s.
zh_hant: 預期在 %d 秒%s.內可取得

source: Unexpected error
ko: 알 수 없는 에러
zh_hans: 异常错误
zh_hant: 無預期的錯誤

source: Not found.
ko: 찾지 못함.
zh_hans: 未找到
zh_hant: 找不到

source: Method not supported for this endpoint.
ko: 이 끝점에서 지원되지 않는 메서드입니다.
zh_hans: 请求方法不支持
zh_hant: 從GitHub取得原始碼

source: Wrong arguments.
ko: 잘못된 인수
zh_hans: 错误参数
zh_hant: 錯誤的參數

source: Data validation error
ko: 데이터 검증 에러
zh_hans: 数据验证错误
zh_hant: 資料有效性錯誤

source: Integrity Error for wrong or invalid arguments
ko: 잘못되었거나 유효하지 않은 인수에 대한 무결성 오류
zh_hans: 参数缺失或非法
zh_hant: 因錯誤或無效參數，一致性出錯

source: Precondition error
ko: 필수조건 오류
zh_hans: 前提条件错误
zh_hant: 前提出錯

source: No room left for more projects.
ko: 더 많은 프로젝트를 위한 공간이 남지 않았습니다.
zh_hans: 没空间添加新项目了

source: %(value)s is not a list
ko: %(value)s 리스트가 아님

source: Error in filter params types.
ko: 필터 매개 변수 유형에 오류가 있습니다.
zh_hans: 参数类型错误
zh_hant: 過濾參數類型出錯

source: 'project' must be an integer value.
ko: 'project'는 반드시 정수이어야 합니다.
zh_hans: 'project'必须是一个整数值
zh_hant: 專案須為整數值

source: Taiga
ko: 타이가

source: You have been Taigatized
ko: 당신은 타이가화 되었습니다.
zh_hans: 您已成为Taiga的一员
zh_hant: 您已加入Taigai

source: <p>Welcome to %(product_name)s, an Open Source, Agile Project Management Tool</p>
ko: <p>오픈 소스 애자일 프로젝트 관리 도구 %(product_name)s에 오신 것을 환영합니다.</p>

source: <a href="%(unsubscribe_url)s">Configure email notifications or unsubscribe</a> &nbsp;&bull;&nbsp; <a href="%(support_url)s">Taiga Support</a> &nbsp;&bull;&nbsp; <a href="mailto:%(support_email)s" >Contact us</a>
ko: <a href="%(unsubscribe_url)s">이메일 알람 설정 또는 구독 취소</a> &nbsp;&bull;&nbsp; <a href="%(support_url)s">타이가 지원</a> &nbsp;&bull;&nbsp; <a href="mailto:%(support_email)s" >문의하기</a>

source: Follow us on Twitter
ko: 트위터 팔로우
zh_hans: 在推特上关注我们
zh_hant: 透過推特追踪

source: Get the code on GitHub
ko: GitHub에서 코드 가져오기
zh_hans: 从Github上获取代码
zh_hant: 從GitHub取得原始碼

source: [Taiga] Updates
ko: [타이가] 업데이트
zh_hans: [Taiga] 更新
zh_hant: [Taiga] 更新

source: Updates
ko: 업데이트
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

source: <h3>comment:</h3> <p>%(comment)s</p>
ko: <h3>댓글:</h3> <p>%(comment)s</p>
zh_hans: <h3>评论:</h3> <p>%(comment)s</p>
zh_hant: <h3>評論:</h3> <p>%(comment)s</p>

source: Comment: %(comment)s
ko: 댓글: %(comment)s
zh_hans: 评论: %(comment)s
zh_hant: 評論: %(comment)s

source: Host access error
ko: 호스트 액세스 오류
zh_hans: 访问主机错误

source: IP Address error
ko: IP 액세스 오류
zh_hans: IP地址错误

source: User story created
ko: 유저 스토리가 생성되었습니다
zh_hans: 用户故事已建立

source: User story changed
ko: 유저 스토리가 변경되었습니다
zh_hans: 用户故事已修改

source: User story deleted
ko: 유저 스토리가 삭제되었습니다
zh_hans: 用户故事已删除

source: US #{} - {}
ko: 유저스토리 #{} - {}
zh_hans: 用户故事 #{} - {}

source: Task created
ko: 태스크가 생성되었습니다
zh_hans: 任务已建立

source: Task changed
ko: 태스크가 변경되었습니다
zh_hans: 任务已修改

source: Task deleted
ko: 태스크가 삭제되었습니다
zh_hans: 任务已删除

source: Task #{} - {}
ko: 태스크 #{} - {}
zh_hans: 任务 #{} - {}

source: Issue created
ko: 이슈가 생성되었습니다
zh_hans: 问题已建立

source: Issue changed
ko: 이슈가 변경되었습니다
zh_hans: 问题已修改

source: Issue deleted
ko: 이슈가 삭제되었습니다
zh_hans: 问题已删除

source: Issue: #{} - {}
ko: 이슈: #{} - {}
zh_hans: 议题: #{} - {}

source: Wiki Page created
ko: 위키 페이지가 생성되었습니다
zh_hans: 维基页面已建立

source: Wiki Page changed
ko: 위키 페이지가 변경되었습니다
zh_hans: 维基页面已修改

source: Wiki Page deleted
ko: 위키 페이지가 삭제되었습니다
zh_hans: 维基页面已删除

source: Wiki Page: {}
ko: 위키 페이지: {}
zh_hans: 维基页面: {}

source: Sprint created
ko: 스프린트가 생성되었습니다
zh_hans: 冲刺任务已建立

source: Sprint changed
ko: 스프린트가 변경되었습니다
zh_hans: 冲刺任务已修改

source: Sprint deleted
ko: 스프린트가 삭제되었습니다
zh_hans: 冲刺任务已删除

source: Sprint: {}
ko: 스프린트: {}
zh_hans: 冲刺任务: {}

source: We needed at least one role
ko: 최소 한 개의 역할이 필요합니다.
zh_hans: 我们至少需要1个角色
zh_hant: 我們至少需要一個角色

source: Needed dump file
ko: 덤프 파일이 필요함
zh_hans: 需要备份文件
zh_hant: 需要的堆存檔案

source: Invalid dump format
ko: 잘못된 덤프 포맷
zh_hans: 非法的备份文件格式
zh_hant: 無效堆存格式

source: error importing project data
ko: 프로젝트 데이터를 가져오는 중 오류가 발생하였습니다.
zh_hans: 无法导入项目数据
zh_hant: 滙入重要專案資料出錯

source: error importing roles
ko: 역할을 가져오는 중 오류가 발생하였습니다.
zh_hans: 角色导入错误
zh_hant: 滙入角色出錯

source: error importing memberships
ko: 회원을 가져오는 중 오류가 발생하였습니다.
zh_hans: 成员关系导入错误
zh_hant: 滙入成員資格出錯

source: error importing lists of project attributes
ko: 프로젝트 속성 목록을 가져오는 중 오류가 발생하였습니다.
zh_hans: 项目属性列表导入错误
zh_hant: 滙入標籤出錯

source: error importing default project attribute values
ko: 기본 프로젝트 속성값들 가져오기 오류

source: error importing custom attributes
ko: 사용자 정의 속성을 가져오는 중 오류가 발생하였습니다.
zh_hans: 客户化属性导入错误
zh_hant: 滙入客制性屬出錯

source: error importing sprints
ko: 스프린트를 가져오는 중 오류가 발생하였습니다.
zh_hans: sprints导入错误
zh_hant: 滙入衝刺任務出錯

source: error importing issues
ko: 이슈를 가져오는 중 오류가 발생하였습니다
zh_hans: 问题导入错误
zh_hant: 滙入問題出錯

source: error importing user stories
ko: 유저 스토리를 가져오는 중 오류가 발생하였습니다.
zh_hans: 用户故事导入错误
zh_hant: 滙入使用者故事出錯

source: error importing epics
ko: 에픽을 가져오는 중 오류가 발생하였습니다.
zh_hans: 史诗导入错误

source: error importing tasks
ko: 태스크를 가져오는 중 오류가 발생하였습니다.
zh_hans: 任务导入错误
zh_hant: 滙入任務出錯

source: error importing wiki pages
ko: 위키 페이지를 가져오는 중 오류가 발생하였습니다.
zh_hans: 维基页面导入错误
zh_hant: 滙入維基頁出錯

source: error importing wiki links
ko: 위키 링크를 가져오는 중 오류가 발생하였습니다.
zh_hans: 维基链接导入错误
zh_hant: 滙入維基連結出錯

source: error importing tags
ko: 태그를 가져오는 중 오류가 발생하였습니다.
zh_hans: 标签导入错误
zh_hant: 滙入標籤出錯

source: error importing timelines
ko: 타임라인을 가져오는 중 오류가 발생하였습니다.
zh_hans: 时间线导入错误
zh_hant: 滙入時間軸出錯

source: unexpected error importing project
ko: 예상치 못한 프로젝트 가져 오기 오류가 발생하였습니다.
zh_hans: 导入项目发生未知错误

source: Error generating project dump
ko: 프로젝트 덤프를 생성하는 중 오류가 발생하였습니다.
zh_hans: 生成项目备份文件出错
zh_hant: 產生專案傾倒時出錯

source: Error loading dump by {user_full_name} <{user_email}>:" REASON: ------- {reason} DETAILS: -------- {details} TRACE ERROR: ------------
ko: {user_full_name} <{user_email}> 덤프를 로딩하던중 오류가 발생하였습니다.:" 이유: ------- {reason} 상세정보: -------- {details} 에러 추적: ------------
zh_hans: 按名字读取备份错误：{user_full_name} <{user_email}> 原因： --------- {reason} 细节： --------- {details} 错误跟踪： ---------

source: Error loading project dump
ko: 프로젝트 덤프를 로드하는 중 오류가 발생하였습니다.
zh_hans: 读取项目备份错误
zh_hant: 載入專案傾倒時出錯

source: Error loading your project dump file
ko: 프로젝트 덤프 파일을 로드하는 중 오류가 발생하였습니다.
zh_hans: 读取你的项目备份文件错误

source: -- no detail info --
ko: -- 상세 정보가 없습니다. --
zh_hans: -- 无详细信息 --

source: <h1>Project dump generated</h1> <p>Hello %(user)s,</p> <h3>Your dump from project %(project)s has been correctly generated.</h3> <p>You can download it here:</p> <a class="button" href="%(url)s" title="Download the dump file">Download the dump file</a> <p>This file will be deleted on %(deletion_date)s.</p> <p><small>%(signature)s</small></p>
ko: <h1>프로젝트 덤프가 생성되었습니다.</h1> <p>안녕하세요 %(user)s 님,</p> <h3>%(project)s 프로젝트의 덤프가 생성되었습니다.</h3> <p>여기서 다운로드 하실 수 있습니다.:</p> <a class="button" href="%(url)s" title="Download the dump file">덤프 파일 다운로드</a> <p>이 파일은 %(deletion_date)s 에 삭제됩니다.</p> <p><small>%(signature)s</small></p>

source: Hello %(user)s, Your dump from project %(project)s has been correctly generated. You can download it here: %(url)s This file will be deleted on %(deletion_date)s. --- %(signature)s
ko: 안녕하세요 %(user)s 님, %(project)s 프로젝트의 덤프가 생성되었습니다. 여기서 다운로드 하실 수 있습니다.: %(url)s 이 파일은 %(deletion_date)s 에 삭제됩니다. --- %(signature)s

source: [%(project)s] Your project dump has been generated
ko: [%(project)s] 프로젝트 덤프가 생성되었습니다.
zh_hans: [%(project)s] 您的项目备份文件已经生成
zh_hant: [%(project)s] 您的專案導入已産生

source: <h1>%(error_message)s</h1> <p>Hello %(user)s,</p> <p>Your project %(project)s has not been exported correctly.</p> <p>The Taiga system administrators have been informed.<br/> Please, try it again or contact with the support team at <a href="mailto:%(support_email)s" title="Support email" style="color: #83EEDE">%(support_email)s</a></p> <p><small>%(signature)s</small></p>
ko: <h1>%(error_message)s</h1> <p>안녕하세요 %(user)s 님,</p> <p>%(project)s 프로젝트를 내보낼 수 없었습니다.</p> <p>타이가 시스템 관리자에게 알렸습니다.<br/> 다시 시도하거나 지원팀에게 문의해주세요. <a href="mailto:%(support_email)s" title="Support email" style="color: #83EEDE">%(support_email)s</a></p> <p><small>%(signature)s</small></p>

source: Hello %(user)s, %(error_message)s Your project %(project)s has not been exported correctly. The Taiga system administrators have been informed. Please, try it again or contact with the support team at %(support_email)s --- %(signature)s
ko: 안녕하세요 %(user)s 님, %(error_message)s %(project)s 프로젝트를 내보낼 수 없었습니다. 타이가 시스템 관리자에게 알렸습니다. 다시 시도하거나 지원팀에게 문의해주세요. %(support_email)s --- %(signature)s

source: <h1>%(error_message)s</h1> <p>Hello %(user)s,</p> <p>Your project has not been imported correctly.</p> <p>The %(product_name)s system administrators have been informed.<br/> Please, try it again or contact with the support team at <a href="mailto:%(support_email)s" title="Support email" style="color: #83EEDE">%(support_email)s</a></p> <p><small>%(signature)s</small></p> <h2>Error details</h2> <pre>%(details)s</pre>
ko: <h1>%(error_message)s</h1> <p>안녕하세요 %(user)s 님,</p> <p>프로젝트를 가져올 수 없었습니다.</p> <p>%(product_name)s 시스템 관리자에게 알렸습니다.<br/> 다시 시도하거나 지원팀에 문의바랍니다. <a href="mailto:%(support_email)s" title="Support email" style="color: #83EEDE">%(support_email)s</a></p> <p><small>%(signature)s</small></p> <h2>에러 상세</h2> <pre>%(details)s</pre>

source: Hello %(user)s, %(error_message)s Your project has not been imported correctly. The %(product_name)s system administrators have been informed. Please, try it again or contact with the support team at %(support_email)s --- %(signature)s
ko: 안녕하세요 %(user)s님, %(error_message)s 프로젝트를 가져올 수 없었습니다. %(product_name)s 시스템 관리자에게 통보되었습니다. 다시 시도하거나 지원팀에게 문의해주세요. %(support_email)s --- %(signature)s

source: [Taiga] %(error_subject)s
ko: [타이가] %(error_subject)s

source: <h1>Project dump imported</h1> <p>Hello %(user)s,</p> <h3>Your project dump has been correctly imported.</h3> <a class="button" href="%(url)s" title="Go to the project %(project)s">Go to %(project)s</a> <p><small>%(signature)s</small></p>
ko: <h1>프로젝트 덤프 가져오기 완료</h1> <p>안녕하세요 %(user)s 님,</p> <h3>프로젝트 덤프를 가져오기 완료하였습니다.</h3> <a class="button" href="%(url)s" title="Go to the project %(project)s">%(project)s 프로젝트로 가기</a> <p><small>%(signature)s</small></p>

source: Hello %(user)s, Your project dump has been correctly imported. You can see the project %(project)s here: %(url)s --- %(signature)s
ko: 안녕하세요 %(user)s 님, 프로젝트 덤프를 가져오기 완료하였습니다. 여기에서 %(project)s 프로젝트를 확인할 수 있습니다: %(url)s --- %(signature)s

source: [%(project)s] Your project dump has been imported
ko: [%(project)s] 프로젝트 덤프를 가져왔습니다
zh_hans: [%(project)s] 项目备份文件已经被导出
zh_hant: [%(project)s] 您堆存的專案已滙入

source: {}="{}" not found in this project
ko: {}="{}" 이 프로젝트에서 찾을 수 없습니다.
zh_hans: {}="{}" 在这个项目没找到
zh_hant: {}="{}" 無法在此專案中找到

source: Invalid content. It must be {"key": "value",...}
ko: 잘못된 컨텐츠. 반드시 {"key": "value",...} 형태이어야 합니다.
zh_hans: 内容非法. 正确格式 {"key": "value",...}
zh_hant: 無效內容。必須為 {"key": "value",...}

source: It contains invalid custom fields.
ko: 유효하지 않은 사용자 지정 필드를 가지고 있습니다.

source: Duplicated name
ko: 중복된 이름

source: An Epic has a related story from an external project (%(project)s) and cannot be imported
ko: 어떤 에픽이 외부 프로젝트(%(project)s)에 관련된 스토리를 가지고 있고 가져오기를 수행할 수 없습니다

source: Authentication required
ko: 인증 필요
zh_hans: 需要身份认证
zh_hant: 要求取得授權

source: name
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 姓名

source: Icon url
ko: 아이콘 url
zh_hans: 图标地址
zh_hant: 網址圖標

source: web
ko: 웹
zh_hans: 网页
zh_hant: 網頁

source: description
ko: 설명
zh_hans: 描述
zh_hant: 描述

source: Next url
ko: 다음 url
zh_hans: 下一个URL
zh_hant: 下一個網址

source: user
ko: 유저
zh_hans: 用户
zh_hant: 使用者

source: application
ko: 어플리케이션
zh_hans: 应用
zh_hant: 應用程式

source: full name
ko: 성명
zh_hans: 全名
zh_hant: 全名

source: email address
ko: 이메일 주소
zh_hans: 邮件地址
zh_hant: 電子郵件

source: comment
ko: 댓글
zh_hans: 评论
zh_hant: 評論

source: created date
ko: 생성된 날짜
zh_hans: 创建日期
zh_hant: 創建日期

source: <h1>Feedback</h1> <p>Taiga has received feedback from %(full_name)s <%(email)s></p>
ko: <h1>피드백</h1> <p>타이가가 %(full_name)s <%(email)s>의 피드백을 받았습니다.</p>
zh_hans: <h1>反馈</h1> <p>Taiga收到%(full_name)s <%(email)s>的反馈</p>
zh_hant: <h1>回饋</h1> <p>Taiga收到回饋來自 %(full_name)s <%(email)s></p>

source: <h3>Comment</h3> <p>%(comment)s</p>
ko: <h3>댓글</h3> <p>%(comment)s</p>
zh_hans: <h3>评论</h3> <p>%(comment)s</p>
zh_hant: <h3>評論</h3> <p>%(comment)s</p>

source: Extra info
ko: 추가 정보
zh_hans: 更多信息
zh_hant: 額外資訊

source: --------- - From: %(full_name)s <%(email)s> --------- - Comment: %(comment)s ---------
ko: --------- - 보낸이: %(full_name)s <%(email)s> --------- - 댓글: %(comment)s ---------
zh_hans: --------- - 来自: %(full_name)s <%(email)s> --------- - 评论: %(comment)s ---------
zh_hant: --------- - 來自: %(full_name)s <%(email)s> --------- - 評論: %(comment)s

source: - Extra info:
ko: - 추가 정보:
zh_hans: - 更多信息：
zh_hant: -額外資訊:

source: [Taiga] Feedback from %(full_name)s <%(email)s>
ko: [타이가] %(full_name)s <%(email)s>의 피드백
zh_hans: [Taiga] 反馈来自%(full_name)s <%(email)s>
zh_hant: [Taiga] 回饋來自 %(full_name)s <%(email)s>

source: The payload is not valid json
ko: 페이로드가 유효한 json이 아닙니다.

source: The project doesn't exist
ko: 프로젝트가 존재하지 않습니다.
zh_hans: 项目不存在
zh_hant: 專案不存在

source: Bad signature
ko: 좋지 않은 기호
zh_hans: 签名错误
zh_hant: 錯誤簽名

source: [{user_name}]({user_url} "See {user_name}'s {platform} profile") says in [{platform}#{number}]({comment_url} "Go to comment"): "{comment_message}"
ko: [{user_name}]({user_url} "{user_name}의 {platform} 프로필 보기")님의 [{platform}#{number}]({comment_url} "댓글로 가기")에 남긴 말: "{comment_message}"

source: Comment From {platform}: > {comment_message}
ko: {platform} 플랫폼으로부터의 댓글: > {comment_message}
zh_hans: 评论来自 {platform}: > {comment_message}

source: Invalid issue comment information
ko: 이슈 댓글 정보가 유효하지 않습니다
zh_hans: 无效的问题评论信息
zh_hant: 無效的議題評論資訊

source: Issue created by [{user_name}]({user_url} "See {user_name}'s {platform} profile") from [{platform}#{number}]({url} "Go to issue").
ko: [{user_name}]({user_url} "{user_name}의 {platform} 프로필 보기")님에 의해 [{platform}#{number}]({url} "이슈로 가기")에서 생성된 이슈.

source: Issue created from {platform}.
ko: {platform}에서 이슈가 생성되었습니다.
zh_hans: 问题创建自{platform}.

source: Issue modified by [{user_name}]({user_url} "See {user_name}'s {platform} profile") from [{platform}#{number}]({url} "Go to issue").
ko: [{user_name}]({user_url} "{user_name}의 {platform} 프로필 보기")님에 의해 [{platform}#{number}]({url} "이슈로 가기")에서 변경된 이슈.

source: Issue modified from {platform}.
ko: {platform}에서 변경된 이슈.

source: Issue closed by [{user_name}]({user_url} "See {user_name}'s {platform} profile") from [{platform}#{number}]({url} "Go to issue").
ko: [{user_name}]({user_url} "{user_name}의 {platform} 프로필 보기")님에 의해 [{platform}#{number}]({url} "이슈로 가기")에서 완료된 이슈.

source: Issue closed from {platform}.
ko: {platform}에서 이슈 완료됨.

source: Issue reopened by [{user_name}]({user_url} "See {user_name}'s {platform} profile") from [{platform}#{number}]({url} "Go to issue").
ko: [{user_name}]({user_url} "{user_name}의 {platform} 프로필 보기")님에 의해 [{platform}#{number}]({url} "이슈로 가기")에서 재개된 이슈.

source: Issue reopened from {platform}.
ko: {platform}에서 재개됨.

source: Invalid issue information
ko: 유효하지 않은 이슈 정보
zh_hans: 无效的问题信息
zh_hant: 無效的問題資訊

source: unknown user
ko: 알수 없는 유저
zh_hans: 未知用户

source: Changed status from {platform} commit. - Status: **{src_status}** → **{dst_status}**
ko: {platform} 커밋으로부터 상태가 수정되었습니다.. - 상태: **{src_status}** → **{dst_status}**
zh_hans: 改变状态，从 {platform} 提交. - 状态: **{src_status}** → **{dst_status}**

source: This issue has been mentioned in the {platform} commit "{commit_message}"
ko: {platform} 커밋에서 이 이슈가 언급되었습니다. "{commit_message}"
zh_hans: 在 {platform} 的提交"{commit_message}"中提到这个特性

source: The referenced element doesn't exist
ko: 참조된 엘리먼트가 존재하지 않습니다.
zh_hans: 引用的元素不存在
zh_hant: 參考元素不存在

source: The status doesn't exist
ko: 상태가 존재하지 않습니다.
zh_hans: 状态不存在
zh_hant: 狀態不存在

source: The project param is needed
ko: 프로젝트 값이 필요합니다.
zh_hans: 该项目参数必填

source: Invalid Asana API request
ko: Asana API 요청이 올바르지 않습니다.
zh_hans: 无效的Asana API请求

source: Failed to make the request to Asana API
ko: Asana API에 요청하는 중 실패하였습니다.
zh_hans: 构造Asana API的请求失败

source: Code param needed
ko: Code 값이 필요합니다.
zh_hans: 代码参数必填
